wat te doen?

bug: wanneer in messages en manage_users gezocht wordt en niets gevonden is geeft dit lege grafiek ipv message.
bug: popup bij search op admin_page_user_manage bij nin
opmaak: add knop onder cellen plaatsen bij Admin_user_add en Admin_user_manage.
bug: delete werkt niet (waarschijnlijk door foreign keys maar wanneer persoon verwijderd wordt moeten messages en check_in_out data ook verwijderd worden van die persoon)
bug: geen autorefresh bij check_in_out en tekst wanneer men meerdere keren probeerd in te loggen op een dag
opmaak: message weergeven of dit een bestand bevat.
bug: wanneer geen nieuwe messages, geel bolletje wegdoen.