wat te doen?

bug: waneer men geen messages heeft en er geen badge is, word er waneer je een message krijgt dit niet gerefresht
extra: wanneer men dubbel incheck op een dag dat er een tekst verschijnt dat je maar 1 keer per dag kan in en uitchecken
extra: feedback wanneer gebruiker iets doet bv. bij admin add user wanneer men niets invult gaat men gewoon naar user_page. dit kan verwarrend zijn.

eventueel:
bug: popup bij search op admin_page_user_manage bij nin
extra: online en in_building weergeven op user page via ajax
extra: eventueel meer dingen in functies
extra: bij "admin pannel manage users" een link in de naam zetten van de user