wat te doen?

berichtengeschiedenis dat wanneer iemand bericht leest op iemand anders account dit bericht niet als gelezen geset wordt.
bug: wanneer in messages en manage_users gezocht wordt en niets gevonden is geeft dit lege grafiek ipv message.
eventueel: bestanden bij berichten
bug: popup bij search op admin_page_user_manage bij nin
required onder labels verplaatsen bij admin_page_add, add knop onder cellen plaatsen
admin_page_edit nog beetje aanpassen (cosmetisch)
maar 1 keer per dag in en uit checken
bug: delete werkt niet (waarschijnlijk door foreign keys maar wanneer persoon verwijderd wordt moeten messages en check_in_out data ook verwijderd worden van die persoon)
bug: wanneer men andermans messages bekijkt gaan deze niet open als jij niet de afzender of ontvanger bent.