wat te doen?

bug: wanneer een bericht zonder titel verzonden wordt kan dit niet geopent worden. makkelijkste oplossing: bericht zonder titel niet verzenden.
extra: wanneer men op het file paperclip icoontje klikt op de message page file automatisch downloaden
extra: wanneer men dubbel incheck op een dag dat er een tekst verschijnt dat je maar 1 keer per dag kan in en uitchecken
extra: feedback wanneer gebruiker iets doet bv. bij admin add user wanneer men niets invult gaat men gewoon naar user_page. dit kan verwarrend zijn.

eventueel:
bug: popup bij search op admin_page_user_manage bij nin
extra: online en in_building weergeven op user page via ajax
extra: eventueel meer dingen in functies